Este es el panorama que todavía persiste
en Chile tras el segundo día consecutivo
de intensas lluvias provocadas por la
llegada del fenómeno del niño.
Apecua
las autoridades meteorológicas
pronosticaron que este fuerte temporal
con vientos que alcanzan entre los 25 y
40 km porh seguirán intensificándose en
los próximos 7 días.
Mi cerco se voló entero. Yo dije, "Ya,
el cerco, cerco, pero de repente veo que
la casa de mi vecina cae y quedamos
todos en chock."
Las inundaciones alcanzaron hasta los
100 mm de aguas y en algunas otras
regiones hasta los 300.
En Santiago, la temperatura alcanza los
10 gr. El gobierno del presidente José
Antonio Casa ha suspendido las clases y
se mantiene en alerta siguiendo de cerca
el trabajo que se viene llevando a cabo
en cada una de las 10 regiones afectadas
en todo el país. Está